Nosso pograma será baseado em "caronas" cedidas por carros 
particulares (ou fretados) calculando o trajeto dinamicamente 
com base nos destinos dos usuários.

O métedo de pagamento será feito pelo aplicativo com cartões de crédito/débito ou
plataformas de pagamento virtual (mercado pago, picpay, etc...)

O usuário irá selecionar o destino desejado e um motorista mais próximo
(ou que já tenha uma rota que passe perto de onde o passajeiro se encontra)
 será acionado para sediar a viagem.

Os valores irão variar de acordo com a distância e tempo do percurso.

As rotas dos motoristas sera atualizada com base na distancia de novos passageiros 
levando em conta o custo da viajem dos passageiros ja em viagem.

O sistema deve cadastrar novos usuarios, guardas dados no banco, resgistro e rastreio dos
usuários enquanto estiverem com o aplicativo aberto (obrigatório conexão com a internet e 
gps).
